So, you know about the benefits of writing
Entonces, usted conoce los beneficios de escribir pruebas,
tests, but we don't live in an ideal world, and every
pero no vivimos en un mundo ideal, y
project has certain constraints. There are a few scenarios
cada proyecto tiene ciertas limitaciones. Hay algunos escenarios en los que
where I suggest you to think about automated testing a bit more realistically.
sugiero que piense en las pruebas automticas de una manera ms realista.
One scenario is where you're dealing with
Un escenario es cuando se trata de una aplicacin heredada
a legacy application that is written without unit testing in mind.
que se escribe sin pruebas de unidades en mente.
Applications built this way are not inherently testable.
Las aplicaciones construidas de esta manera no son comprobables de forma inherente.
If you want to make them testable, you have to spend a lot of time, and your
Si desea que sean comprobables, debe dedicar mucho tiempo y sus costos sern
costs will potentially be more than the benefits you will get. So what
potencialmente superiores a los beneficios que obtendr. Entonces, qu
should you do? Should you test or not. That's where you need to do your
debera hacer? Deberas probar o no. Ah es donde
assessment. You may decide to refactor a small or
tienes que hacer tu evaluacin. Puede decidir refactorizar una parte pequea
a critical part of your application and make that part testable.
o crtica de su aplicacin y hacer que esa parte sea comprobable.
This way, we can make sure the critical parts of the application
De esta forma, podemos asegurarnos de que las partes crticas de
continue to work as you implement new business requirements.
la aplicacin continen funcionando a medida que implementa nuevos requisitos comerciales.
But if you want to aim for testing every part of the application.
Pero si quiere apuntar a probar cada parte de la aplicacin.
Chances are your cost will outweigh the benefits.
Es probable que su costo supere los beneficios.
Another scenario, is where you're working at a start-
Otro escenario, es donde trabaja en una empresa de nueva
up company and you have limited time to quickly turn a concept
creacin y tiene poco tiempo para convertir rpidamente un concepto
into working software in production. In that case, again,
en un software en produccin. En ese caso, nuevamente, es posible que
you may not have enough time to write tests for every piece of the application.
no tenga tiempo suficiente para escribir pruebas para cada parte de la aplicacin.
But at least you can write tests for the key parts
Pero al menos puede escribir pruebas para las partes clave ms,
plus, as I told you earlier in this section, if you have
como le dije antes en esta seccin, si tiene funciones de
calculate functions you can unit test those. And this will in fact
clculo, puede probarlas por separado. Y esto, de hecho,
help you go faster, and spend less time on manually testing those
te ayudar a ir ms rpido y pasar menos
functions. So you need to be realistic, and use your own
tiempo probando manualmente esas funciones. Por lo tanto, debe ser realista
judgement as to what parts of the application need to be tested.
y usar su propio juicio sobre qu partes de la aplicacin deben probarse.
And the last scenario is where you are the only
Y el ltimo escenario es donde usted es el
developer on the team, who practices writing clean, and testable
nico desarrollador en el equipo, que practica la escritura
code. If the other developers on your team write messy code, like
limpia y el cdigo comprobable. Si los otros desarrolladores en su equipo escriben
functions with a hundred lines of code or longer, you really can't
cdigo desordenado, como funciones con cien lneas de cdigo o ms, realmente no puede implementar pruebas
implement unit testing at your organization, it just doesn't work. Its like
de unidad en su organizacin, simplemente no funciona. Es como nadar
swimming against a river. The first thing you need to do is to educate
contra un ro. Lo primero que debe hacer es educar
your team and help them write cleaner and more testable code.
a su equipo y ayudarlos a escribir un cdigo ms limpio y ms comprobable.
In case you haven't watched my clean code course, I recommend
En caso de que no haya visto mi curso de cdigo limpio,
you to take that course and get everyone on your team to watch that course
le recomiendo que tome ese curso y haga que todos en su
too. That's your first step before writing testable
equipo observen ese curso tambin. Ese es su primer paso
code. If your code is not clean, writing tests for it
antes de escribir cdigo comprobable. Si su cdigo no est
is hard or impossible.
limpio, escribir pruebas para ello es difcil o imposible.